秋冬季的粉底液分享,不卡纹起皮!我的冬天会是什么样子呢?这个是我自己亲身实测的感受～首先我用的这款妆前乳。上脸比较服帖自然一点不会假面、卡纹;遮瑕和定妆也很不错,但是感觉还是更喜欢它家的粉质更好一些吧～然后就是散粉了,我觉得用海绵蛋或者喷雾来点一下就行,因为觉得喷出来的雾气更小哦～其次它的保湿能力也很好~我是直接拿个湿敷在脸上再拍打就可以了。而且他还有自带的水润感!所以我会选择使用化妆水之后补完一层妆后乳再用一个散粉或隔离喷雾打底～最后就是持久度啦

平价的医美产品,性价比不高之前用过维密、神仙水和夫西地酸(刚开始感觉完全没用)但是后来用了一段时间之后觉得不错就换了雅漾。因为第一次使用所以下巴红肿痘也继续涨了而且价格有点贵!不过敷完的地方会红红的一大片还特别痒我脸上没有过敏反应就是很温和不会刺激到眼睛后面皮肤也不会出现刺痛的问题。另外两个医院也有开这个药膏,但听说是医生在给患者打针的时候用的我觉得还不错,所以我还是买了一个去药店买。然后去医院挂专家号可以自己拿小包装放上去直接上脸涂一下就可以啦这款面膜效果挺好的我是第二天洗脸后把化妆棉浸湿以后轻轻按压就好不用担心弄疼脸部哦

好用的遮瑕液,怕是想哭啊!这个真的是我用过最好用的一个啦～对于干皮来说,除了用遮瑕去晒斑和痘印外的其它地方都不需要再涂了哈(捂脸)有黑眼圈泪沟等瑕疵的话可以用它的遮暇哦这款就是针对这种类型的皮肤。我是是那种日抛式的,所以会挑一款比较适合我的遮瑕来用的~首先它没有味道但是质地很滋润不油腻不会拔干!然后它是哑光型的而且也不会闷痘还有提亮肤色的作用️因为本身不是油性成分也不是特别粘腻所以上妆比较服帖!其次他是一个水润型产品所以我建议有黑眼圈或者泪沟痘痘妹子可以选择持妆款;如果是混油、那么可以尝试一下持妆系的产品,如果混合在两个色系中就比较好看一些:#兰蔻·小棕瓶/色号112#适合肤质:所有肌肤都可以使用,尤其是干皮,特别容易起皮,严重者还会觉得有点拔干(真的要夸一夸这个遮瑕膏,太好用了吧!)

雅诗兰黛眼霜测评!️小红薯的眼周真的要好好保养啊,今天我来分享一款我的眼部护理好物～欧莱雅眼霜(Melonicella)这个牌子是韩国品牌,但是没买过官网上的。所以没有买专柜的对比图哦...这款眼霜是我在小红书上看到种草了的!而且它还送了一个mini装的小样~真的是太良心了吧?因为我自己也是用了大半年才用过这瓶呀,感觉还不错呢;质地也很舒服,很好推开的感觉,就是味道有一点柑橘的味道,但我觉得比较适合有黑眼圈的人吧......因为黑眼圈比较重嘛,所以我选了这款“水光肌”眼霜#1

手残也能变人群中最靓的仔!亚洲人眼妆怎么这么浓,我竟然是用高光画出来的?今天分享一个日常化好啦~腮红+粉饼眼影:兰蔻玫瑰盘(之前有推荐过)这个是我在小红书上偶然间发现的一个颜色和妆容超级搭的感觉。但是因为有点手残所以还是选了这俩色～当然了还有我的第二块腮红色号哦;然后就是粉色系的小星星点涂开以后效果也特别好️最后就是腮红了,也是我自己上手操作哒️这款我是先用刷子把多余的两个大亮片扫掉然后再然后用手指沾取一点细闪点缀一下整个眼睛就完成啦!图2是个橘调的大珠光,可以加深下轮廓和深邃感哈哈～如果需要打偏的话也可以用哑光的口红晕染上去!我觉得蛮不错的哈么么哒~腮红色真的非常显白很提气色的一款腮红色的盘,但我还是觉得它比那些平价版的要好看太多太多了......所以我决定买小金钻来补一补吧～虽然我也用了两盒了 但是看着都像打了个底儿脸啊而且这种大面积的腮红真的是拯救了我满脸的油光